🆕 Обновления v318–v350 (сводка)

📖 Читалка: прыжок по № хадиса (الرقم المسلسل) работает в ЛЮБОЙ нумерованной книге Мактабы (как на shamela.ws) · крупные ясные кнопки «◀ Предыдущая / Следующая ▶» · поля прыгают только по Enter (зависание убрано).
🃏 Все карточки результатов одинаковые — разворачиваются сами по мере прокрутки.
👤 «← Назад к результатам» из карточки равия и из книги · полное имя в карточке всегда (или честное «неизвестно») · кнопки участия в любой карточке · отец внутри имени сына больше не подсвечивается.
⚖️ Критики — в порядке эталонного списка 48.
