🆕 Обновление v44 — больше сборников

➕ «Другие сборники» — новая кнопка рядом с поиском (и в меню «Ещё»).
Добавили 16 дополнительных книг (~98 тыс. хадисов): Ибн Аби Шейба, Абу Авана,
ан-Насаи (Сунан аль-Кубра), Абу Я'ля, Ибн Хиббан, ад-Дарими, Ибн Хузайма,
ат-Таялиси, Исхак, аль-Хумайди, Адаб аль-Муфрад и др.
Ищи по автору/названию (рус или араб) и нажми книгу — она добавится к поиску.

📖 «Читать сборник» — открой любой сборник и листай хадисы подряд,
можно начать с нужного номера (← пред. / след. →).
