🟢 Большое обновление базы хадисов

Завершена сплошная ОЦИФРОВКА 38 первоисточников сунны — больше 190 000 хадисов.

Теперь у каждого хадиса:
🔢 уникальный код (уникальный хадис · версия · путь цепи)
👤 цепь передатчиков по موسوعة الرواة (база равиев Мактабы)
📕 тахридж — где ещё он передаётся (по تحفة الأشراف аль-Мизи)
🔗 код цепи иснада — где ещё встречается эта же цепь

Охвачены все главные сборники: الكتب التسعة (Бухари, Муслим, Абу Дауд, Тирмизи, Насаи, Ибн Маджа, Ахмад, Малик, Дарими) + Ибн Хиббан, Ибн Хузайма, Мустадрак Хакима, Насаи аль-Кубра, Ибн Аби Шейба, Табарани, Абу Яʿля, Баззар, Шуаб аль-Иман, Мустахрадж Абу Нуайма, Исхак б. Рахавайх, Шафии, Хумайди, Адаб аль-Муфрад и др.

Это фундамент для следующего шага — оценки достоверности каждого хадиса по его цепям. Продолжаем, ин ша Аллах. 🤲
