🆕 Обновление v209 — РЕЖИМ «Читать по словам» теперь реально работает (точная разметка, скачана)

✨ Скачал и захостил у нас готовую пословную разметку Корана (чтец аль-Хусари, как на quran.com — его
   запись + точные таймкоды каждого слова, все 114 сур). Теперь «✨ Читать по словам» (в «⚙️ Настройки
   чтения») читает аят СТРОГО по словам с плавной подсветкой, синхронно и без пауз между аятами.
   Это специальный режим со своей записью; обычное ▶ — прослушивание выбранным чтецом (Худайфи и др.).
