🆕 Обновления v318–v338 (сводка)

🚑 Полнота номерного поиска: малые номера во всех проштудированных первоисточниках — Табари №1–2397 возвращён, №1 у Абу Яъля/Шуъаб/Ибн Хузеймы.
📚 +20 печатей первоисточников «под рукой» (мгновенно): Баззар, Абу Авана, Кубра Насаи, Таялиси, Хумайди, Ибн аль-Джаъд, Абд ибн Хумайд, Ибн аль-Мубарак, зухды, Шамаиль, Адаб муфрад, Ибн Хиббан التقاسيم (скачан целиком) и др. — всего 119 505 хадисов локально.
🔢 Честный счётчик: «ПЕРВОИСТОЧНИКОВ: K из ~53 нумерованных» + адресный добор печатей.
