🆕 Muslimoon v395 — отметки Сахихайн у передатчика со ссылкой на хадисы

📗 В карточке передатчика теперь видно, в каких из двух Сахихов (аль-Бухари / Муслим) он встречается — со счётчиком мест и кнопкой, раскрывающей КОНКРЕТНЫЕ хадисы (по нашей разметке иснадов). Например у аль-Аъмаша: صحيح البخاري · 301, صحيح مسلم · 12 — тап открывает их списком.

🔧 Починён корень: отметки رجال الشيخين (в подсказках) были собраны до опознания знаменитых лакабов (аль-Аъмаш, аз-Зухри…) — поэтому у них отметка не показывалась. Пересобрал на свежих данных: +65 передатчиков получили свои отметки сборников.

Это часть программы связки передатчиков с хадисами и оценки достоверности.
