🆕 Muslimoon v408 — СМЫСЛОВОЙ номер хадиса (объединение пересказов رواية بالمعنى)

🌿 В «Таблице всех хадисов» у каждого хадиса Пророка ﷺ появился третий номер — «смысл S…». Он объединяет ВЕРСИИ ОДНОГО ХАДИСА, пересказанные другими словами (رواية بالمعنى), а не только точь-в-точь. Тап по «смысл S… 🌿» — все смысловые версии этого хадиса по всем сборникам.

Цифры (марфу'-хадисы Пророка): 107 313 содержательных матнов → 80 463 СМЫСЛОВЫХ уникальных хадиса (пересказы объединены, −25%). Пример: «من قام رمضان إيمانا واحتسابا غفر له ما تقدم من ذنبه» — 58 версий разными словами и цепями = один хадис. Это шаг к ответу «сколько вообще уникальных хадисов», дальше — отбор достоверных.
