🆕 Обновление v249 — чтение книг подряд (как в Шамиле)

📖 В читалке Мактабы теперь можно читать страницы ПОДРЯД, не перелистывая: кнопка «⬇️ Добавить следующую страницу ниже» дописывает следующую страницу под текущей, а «⬆️ Добавить предыдущую страницу выше» — предыдущую сверху. Можно спокойно гулять вверх-вниз по нескольким страницам и перечитывать. Кнопки прямо говорят, что они ДОБАВЛЯЮТ страницу, а не перелистывают.
📑 У каждой добавленной страницы показываются её главы/разделы (хлебные крошки).
