🆕 Обновление v183 — каталог: разделы с переводом, чистая верстка, понятные цвета

📚 Разделы Мактабы теперь с огласовками + русским переводом и по важности (книги Сунны → тафсир → …).
🔎 Поле поиска стало заметнее (рамка), плейсхолдер «Введите слово, фразу или № хадиса».
🎨 Цвета упорядочены: фиолетовым — только ИИ. «Поиск по корню» и «Сообщите нам» сделаны нейтральными.
🔼 Кнопки A+/A−/наверх теперь появляются только когда есть что увеличивать/куда прокручивать + сброс размера.
🧩 Починено наложение заголовка каталога на строку поиска.
