🆕 Обновление v257 — важный фикс: иснады не теряются + кнопка ровнее

⚠️ ВАЖНО (исправлено): убор дублей в поиске теперь учитывает ИСНАД. Раньше мог скрыться хадис с тем же матном, но ДРУГИМ иснадом — это недопустимо (иснад и даже как назван равий — предмет изучения). Теперь скрывается ТОЛЬКО точь-в-точь тот же хадис (тот же иснад И матн); одинаковый матн с разными иснадами — показываются ОБА.
📚 Кнопка «Читать библиотеку Мактаба аш-Шамиля» теперь ровно смотрится и на телефоне, и в браузере (на ПК — справа от «Искать в…», на телефоне — аккуратно во всю ширину по центру).
