🆕 Muslimoon v416 — 📖 Сахих Муслим полностью в тахридже + 🔗 ссылки на isnad.link

📖 Огромная доработка базы: Сахих Муслим теперь полноценно участвует в тахридже (нумерация Абд аль-Баки, 2363=хадис про пальмы) — раньше из-за особого формата номеров он почти не находился. Заодно парсер стал брать тысячи ранее пропущенных номеров по всем сборникам. Итог: уникальных хадисов в тахридже стало больше, «где ещё передаётся» по Муслиму теперь работает.

🔗 Новое в Настройках: переключатель «Ссылки на isnad.link» (по умолчанию выключен). Включишь — в карточке хадиса появится кнопка «🔗 isnad.link», открывающая этот хадис на isnad.link с русским переводом и тройной нумерацией ([сквозной] · в книге · уникальный Абд аль-Баки). Работает для Бухари, Муслима, Абу Дауда, Тирмизи, Насаи, Ибн Маджи.
